Архитектура среды визуального моделирования QReal

### 2009-08-20 trunk/article/article.tex
Изменения Терехова.

\begin{itemize}
  \item Qt --- динамически развивающийся проект, за время работы над прототипом
        было выпущено несколько новых версий этого инструментария,
        каждая из которых существенно расширяла возможности предыдущей.
  \item Qt с версии 4 не позиционируется разработчиками как набор графических библиотек, это полноценный
        инструментарий для разработки многоплатформенных приложений. Помимо элементов
				графического интерфейса он включает в себя классы для
        работы с сетью, базами данных, XML и многое другое.
  \item В Qt с версии 4 входит Qt Model/View Framework, который 
        предоставляет для использования набор готовых реализаций стандартных
        моделей и представлений и возможность быстро создавать новые.
  \item Распространение с версии 4.5 под лицензией LGPL, что даёт возможность
				использовать Qt в коммерческих приложениях.
  \item Перспективы развития инструментария, например, портирование QReal средствами
	      Qt в веб-приложение.
\end{itemize}

>>>>

\begin{itemize}
  \item Qt --- динамически развивающийся проект, за время работы над прототипом
        было выпущено несколько новых версий этого инструментария,
        каждая из которых существенно расширяла возможности предыдущей.
  \item Если Qt первых версий рассматривалась разработчиками как графическая библиотека, то 
  			начиная с версии 4 это полноценный инструментарий для разработки 
  			многоплатформенных приложений. Помимо элементов графического интерфейса 
  			он включает в себя классы для работы с сетью, базами данных, XML и многое другое.
  \item В Qt с версии 4 входит Qt Model/View Framework, который 
        предоставляет для использования набор готовых реализаций стандартных
        моделей и представлений и возможность быстро создавать новые.
  \item Распространение с версии 4.5 под лицензией LGPL, что даёт возможность
				использовать Qt в коммерческих приложениях.
  \item Перспективы развития инструментария, например, портирование QReal средствами
	      Qt в веб-приложение.
\end{itemize}
